Repository: EOS-team/EOS
Catalog: src/embodied-intelligence/src/3D_human_pose_recognition/ios_sdk/UnityDEBUG/ForDebug/Library/PackageCache/com.unity.timeline@1.6.4/Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: (Default Value)
ja: (デフォルト値)

source: Duration {0:0.00;-0.00} frames
ja: 期間 {0:0.00;-0.00} フレーム

source: Duration {0:0.00;-0.00} s
ja: 期間 {0:0.00;-0.00} s

source: ({0:+0.00;-0.00} frames)
ja: ({0:+0.00;-0.00} フレーム)

source: <No Asset>
ja: <アセットなし>

source: A prefab to instantiate as a child object of the source game object
ja: ソースゲームオブジェクトの子オブジェクトとして生成されるプレハブ

source: A random seed to provide the particle systems for consistent previews. This will only be used on particle systems where AutoRandomSeed is on.
ja: 再現性のあるプレビューのためのパーティクルシステム用のランダムシード。AutoRandomSeedがオンになっているパーティクルシステムにのみ使用されます。

source: Activation Clip
ja: アクティベーションクリップ

source: Active
ja: アクティブ

source: Add Clip With {0}
ja: {0}でクリップを追加

source: Add From {1}
ja: {1}から追加

source: Add Key
ja: キー追加

source: Add Layer
ja: レイヤーを追加

source: Add Override Track
ja: オーバーライドトラックを追加

source: Add Reaction
ja: リアクションを追加

source: Add Signal Receiver
ja: シグナルレシーバーを追加

source: Add Signal Receiver Reaction
ja: シグナルレシーバー反応を追加

source: Add new tracks.
ja: 新しいトラックの作成

source: Add {0}
ja: {0}を追加

source: Add {0} From {1}
ja: {1}から{0}を追加

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: Allow Audio Scrubbing
ja: オーディオスクラブ許可

source: Allow the users to hear audio while scrubbing on audio clip.
ja: スクラブ中もオーディオクリップの音が聞こえるようにする。

source: Anim Clip Property
ja: アニメーションクリッププロパティ

source: Animated Values
ja: アニメーションで更新された値

source: Animation Clip
ja: アニメーションクリップ

source: Animation Clip Name
ja: アニメーションクリップ名

source: Animation Extrapolation
ja: アニメーション外挿

source: Apply Avatar Mask Property
ja: アバターマスクプロパティに適用

source: Apply Foot IK
ja: 脚部IKに適用

source: Applying an Avatar Mask to the base track may not properly mask Root Motion or Humanoid bones from an Animator Controller or other Timeline track.
ja: アバターマスクをベーストラックに適用すると、アニメーターコントローラや他のタイムライントラックからルートモーションやヒューマノイドボーンを適切にマスクできない場合があります。

source: Assets
ja: アセット

source: Audio Clip
ja: オーデイオクリップ

source: AudioSource: {0}
ja: オーディオソース: {0}

source: AudioSource: {2}
ja: オーディオソース: {2}

source: Auto will apply scene offsets if there is a controller attached to the animator and transform offsets otherwise.
ja: 自動はアニメーターにアタッチされたコントローラがある場合にはシーンオフセットを適用し、そうでなければトランスフォームのオフセットになります。

source: Avatar Mask Property
ja: アバターマスクプロパティ

source: Bind Track
ja: バインドトラック

source: Blend Curves
ja: ブレンド曲線

source: Blend In Curve
ja: イン曲線でブレンド

source: Blend In Duration
ja: ブレンドイン期間

source: Blend Out Curve
ja: アウト曲線でブレンド

source: Blend Out Duration
ja: ブレンドアウト期間

source: Calculated from:
ja: 計算元:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot find style {0} for {1}
ja: {1}用のスタイル{0}が見つかりません

source: Change Duration
ja: 期間変更

source: Clip In
ja: クリップイン

source: Clip Properties
ja: クリップのプロパティ

source: Clip Timing
ja: クリップタイミング

source: Clip Transform Offsets
ja: クリップトランスフォームオフセット

source: Clip: {1}
ja: クリップ: {1}

source: Control Activation
ja: コントロールアクティベーション

source: Control Children
ja: 子の制御

source: Control ITimeControl
ja: ITimeControlの制御

source: Control Particle Systems
ja: パーティクルシステム制御

source: Control Playable Directors
ja: プレイアブルディレクターの制御

source: Convert From Clip
ja: クリップから変換

source: Convert To Clip
ja: クリップに変換

source: Convert To Clip Track
ja: クリップトラックへ変換

source: Convert To Infinite Clip
ja: 無限クリップへ変換

source: Copy
ja: コピー

source: Could not find appropriate component on this gameObject
ja: このゲームオブジェクトに適切なコンポーネントがありません

source: Create
ja: 作成

source: Create Clip
ja: クリップ作成

source: Create New Signal Asset
ja: 新しいシグナルアセットを作成する

source: Create Signal Key
ja: シグナルキーを追加

source: Create Signal...
ja: シグナルを作成...

source: Create a new Timeline and Director Component for Game Object
ja: タイムラインとゲームオブジェクト用のディレクターコンポーネントを作成します

source: Create clip
ja: クリップ作成

source: Create {0} on {1}
ja: {0}を{1}上に作成

source: Creates a Signal Receiver component on the track binding and the reaction for the current signal.
ja: 現在のシグナルのためのリアクションとトラックバインドにシグナルレシーバーコンポーネントを作成する

source: Curve Editor
ja: カーブエディタ

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Actions/Sample Clip Action
ja: カスタムアクション/サンプルクリップアクション

source: Custom Actions/Sample track Action
ja: カスタムアクション/サンプルトラックアクション

source: Custom Framerate
ja: カスタムフレームレート

source: Custom framerate value used for new Timeline Assets.
ja: 新しいタイムラインアセットにカスタムフレームレートが使用されます。

source: Debug TimeArea
ja: デバッグタイムエリア

source: Default Framerate
ja: デフォルトフレームレート

source: Default Offset Match Fields
ja: デフォルトオフセットマッチフィールド

source: Define scrolling behavior during playback.
ja: プレイバック中のスクロール挙動を定義

source: Define the time unit for the timeline window (Frames or Seconds).
ja: タイムラインウインドウの時間単位を定義（フレームまたは秒）

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Items
ja: アイテムの削除

source: Delete Row
ja: 行の削除

source: Delete Track
ja: トラック削除

source: Display time based on the current timeline.
ja: 現在のタイムラインの時刻を表示

source: Display time based on the master timeline.
ja: マスタータイムラインの時刻を表示

source: Double Clip Speed
ja: クリップ倍速

source: Draw the waveforms for all audio clips.
ja: 全てのオーディオクリップの波形を表示

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate Marker
ja: マーカー複製

source: Duplicate Row
ja: 行の複製

source: Duration
ja: 期間

source: Duration Mode
ja: 期間モード

source: Duration Mode Property
ja: 期間モードプロパティ

source: Duration Mode/{0}
ja: 期間モード/{0}

source: Ease In
ja: イースイン

source: Ease In Clip
ja: イースインクリップ

source: Ease In Duration
ja: イーズイン期間

source: Ease Out
ja: イースアウト

source: Ease Out Clip
ja: イースアウトクリップ

source: Ease Out Duration
ja: イーズアウト期間

source: Edge Snap
ja: エッジにスナップ

source: Edit Clip Curve
ja: クリップカーブ編集

source: Edit Curve
ja: カーブ編集

source: Edit Skin
ja: スキン編集

source: Edit Sub-Timeline
ja: サブタイムラインを編集

source: Edit in Animation Window
ja: アニメーションウインドウで編集

source: Editing/Complete Last Loop
ja: 編集/最後のループを完了

source: Editing/Double Speed
ja: 編集/２倍速

source: Editing/Half Speed
ja: 編集/スロー

source: Editing/Match Duration
ja: 編集/期間を合わせる

source: Editing/Reset All
ja: 編集/すべてをリセット

source: Editing/Reset Duration
ja: 編集/リセット期間

source: Editing/Reset Speed
ja: 編集/リセット速度

source: Editing/Split
ja: 編集/分割

source: Editing/Trim End
ja: 編集/トリム終了

source: Editing/Trim Last Loop
ja: 編集/最後のループをトリム

source: Editing/Trim Start
ja: 編集/トリム開始

source: Emit Once
ja: 一度だけ発生

source: Emit Once Property
ja: 一度だけ発生プロパティ

source: Emit Signal
ja: シグナルを発生

source: Emit the signal once during loops.
ja: ループ中に一度だけ発生

source: Enable Snap to Frame to manipulate clips and align them on frames.
ja: フレームにスナップを有効にし、クリップ操作においてフレームに整列させます。

source: Enable the ability to snap clips on the edge of another clip.
ja: 別のクリップのエッジにスナップする機能を有効にします。

source: Enable to apply foot IK to the AnimationClip when the target is humanoid.
ja: ターゲットがヒューマノイドの場合にAnimationClipへの脚部IKを有効にします

source: Enable/disable scene preview mode
ja: シーンプレビューモードの有効/無効

source: End
ja: 終了

source: End of sequence marker
ja: シーケンスメーカーの終了

source: Extrapolation used after a clip ends
ja: 最後のクリップ後の外挿

source: Extrapolation used prior to the first clip
ja: 最初のクリップへの外挿

source: Fields to apply when matching offsets on clips. The defaults can be set on the track.
ja: クリップのオフセットにマッチするときに適用するフィールド。デフォルトはトラックに設定できます。

source: Fields to apply when matching offsets on clips. These are the defaults, and can be overridden for each clip.
ja: クリップのオフセットにマッチする場合に適用するフィールド。これらはデフォルトで、それぞれのクリップで上書き可能です。

source: Film (24)
ja: フィルム(24)

source: Film (30)
ja: フィルム(30)

source: Film (50)
ja: フィルム(50)

source: Film (60)
ja: フィルム(60)

source: Find Source Asset
ja: ソースアセットを見つける

source: Foot IK
ja: 脚部IK

source: Frame Rate
ja: フレームレート

source: Frame Rate Property
ja: フレームレートプロパティ

source: Frame Rate/Custom
ja: フレームレート/カスタム

source: Framerate value used for new Timeline Assets.
ja: タイムラインアセットに使用されるフレームレート値

source: Frames
ja: フレーム

source: Global
ja: グローバル

source: Go to Sub-Timeline
ja: サブタイムラインへ移動

source: Go to the beginning of the timeline (Shift+<)
ja: タイムラインの先頭に移動(Shift+<)

source: Go to the end of the timeline (Shift+>)
ja: タイムラインの終端に移動(Shift+>)

source: Go to the next frame
ja: 次のフレームに移動

source: Go to the previous frame
ja: 前のフレームに移動

source: HOLD
ja: ホールド

source: Half Clip Speed
ja: クリップスピード半減

source: Hide curves view
ja: カーブビューを隠す

source: In
ja: イン

source: Inherited
ja: 継承されている

source: Insert Time
ja: タイムの挿入

source: Insert/Frame/Single
ja: 挿入/フレーム/シングル

source: Insert/Selected Time
ja: 挿入/選択された時間

source: Inspector
ja: インスペクター

source: Invalid Track
ja: 無効トラック

source: Key All Animated
ja: すべてのアニメーションするキー

source: Layer {0}
ja: レイヤー{0}

source: Legacy animation clips are not supported
ja: レガシーアニメーションクリップはサポートされていません

source: Local
ja: ローカル

source: Lock
ja: ロック

source: Lock Tracks
ja: トラックのロック

source: Lock selected track only
ja: 選択されたトラックのみロック

source: Locked
ja: ロック

source: Locked / Muted
ja: ロック / ミュート

source: Locked / Partially Muted
ja: ロック / 部分的にミュート

source: Loop
ja: ループ

source: Makes playback of the clip play relative to first key of the root transform
ja: ルートトランスフォームの最初のキーを基準にしてクリップを再生します

source: Match Clip Content
ja: クリップ内容のマッチ

source: Match Clip Duration
ja: クリップ複製マッチ

source: Match Content
ja: コンテントを合わせる

source: Match Offsets Fields/
ja: オフセットフィールドにマッチ/

source: Match Offsets To Next Clip
ja: 次のクリップへのオフセットに合わせる

source: Match Offsets To Previous Clip
ja: 前のクリップへのオフセットに合わせる

source: Menu Action with priority
ja: 優先度付きメニューアクション

source: Mix Mode (1)
ja: 混合モード (1)

source: Mode Property
ja: モードプロパティ

source: Move Items
ja: アイテムの移動

source: Multi-edit not supported for SignalReceivers on tracks bound to different GameObjects.
ja: 異なるゲームオブジェクトにバインドされたトラック上のシグナルレシーバーに複数編集はサポートしていません

source: Multi-edit not supported for SignalReceivers when SignalEmitters use different Signals.
ja: シグナルエミッターが異なるシグナルを扱う場合のシグナルレシーバーでは複数編集をサポートしていません

source: Multiple Clip Timing
ja: 複数のクリップタイミング

source: Multiple clips selected. Only common properties are shown.
ja: 複数のクリップが選択されています。共通プロパティのみ表示されます。

source: Mute
ja: ミュート

source: Mute Timeline Markers
ja: タイムラインマーカーをミュート

source: Mute Tracks
ja: トラックのミュート

source: Mute selected track only
ja: 選択されたトラックのみミュート

source: Muted
ja: ミュート

source: My Menu/Menu Action inside submenu
ja: マイメニュー/サブメニュー内メニューアクション

source: Name
ja: 名前

source: New Signal
ja: 新しいシグナル

source: No animation clip assigned
ja: アニメーションクリップが割り当てられていません

source: No audio clip assigned
ja: オーディオクリップが割り当てられていません

source: No reaction for {0} has been defined in this receiver
ja: このレシーバーには{0}のリアクションが定義されていません

source: No signal assigned
ja: シグナルが割り当てられていません

source: No timeline found in the scene
ja: このシーンにはタイムラインがありません

source: None
ja: なし

source: Offsets Match Fields
ja: マッチするフィールドのオフセット

source: Offsets applied to recorded position and rotation keys
ja: 記録された位置および回転のキーに適用されるオフセット

source: Options
ja: オプション

source: Out
ja: アウト

source: Parent Object
ja: 親オブジェクト

source: Partially Muted
ja: 部分的にミュート

source: Paste
ja: ペースト

source: Play Range Mode
ja: 範囲再生モード

source: Play Range Mode/Loop
ja: 範囲再生/ループ

source: Play Range Mode/Once
ja: 範囲再生/一度

source: Play the timeline (Space)
ja: タイムライン(スペース)の再生

source: PlayableDirector Binding
ja: PlayableDirectorバインド

source: Playback Scrolling Mode
ja: プレイバックスクロールモード

source: Please fix any compile errors in the script for this track
ja: このトラックに関連するスクリプトのコンパイルエラーをすべて修正してください

source: Position
ja: 位置

source: Position Property
ja: 位置プロパティ

source: Post Extrapolation Mode Property
ja: ポスト外挿モードプロパティ

source: Post Playback
ja: ポストプレイバック

source: Post Playback Property
ja: ポストプレイバックプロパティ

source: Post-Extrapolate
ja: 後の外挿

source: Post-playback state
ja: ポストプレイバックステート

source: Pre Extrapolation Mode Property
ja: プレ外挿モードプロパティ

source: Pre-Extrapolate
ja: 前の外挿

source: Prefab
ja: プレハブ

source: Prefab Isolation not enabled. Click to Enable.
ja: プレハブアイソレーションが有効ではありません。有効をクリックしてください。

source: Prefab Object
ja: プレハブオブジェクト

source: Preferences Page...
ja: 環境設定ページ...

source: Prepend Key
ja: キー追加

source: Preview
ja: プレビュー

source: Property
ja: プロパティ

source: Random Seed
ja: ランダムシード

source: Reaction
ja: リアクション

source: Receiver Component on
ja: レシーバーコンポーネントをオン

source: Record Key
ja: レコードキー

source: Recorded
ja: レコード済み

source: Recorded Offset Euler Property
ja: オイラープロパティの記録されたオフセット

source: Recorded Offset Position Property
ja: ポジションプロパティの記録されたオフセット

source: Recorded Offsets
ja: 記録されたオフセット

source: Recording in blends in prohibited
ja: ブレンドの記録が許可されていません

source: Recording is disabled: scene preview is ignored for this TimelineAsset
ja: 収録が禁止されています:このTimelineAssetではシーンプレビューが無視されます

source: Recording is not permitted when Track Offsets are set to Auto. Track Offset settings can be changed in the track menu of the base track.
ja: トラックオフセットがオートに設定されている場合、レコーディングは許可されません。トラックオフセットの設定は、ベーストラックのトラックメニューで変更することができます。

source: Recording...
ja: 記録中...

source: Remove Curve
ja: カーブ削除

source: Remove Invalid Markers
ja: 無効なマーカーを削除

source: Remove Key
ja: キー削除

source: Remove Properties
ja: プロパティ削除

source: Remove Start Offset
ja: 開始オフセットを削除

source: Remove Start Offset Property
ja: 開始オフセットプロパティを削除

source: Remove Track
ja: トラック削除

source: Rename Track
ja: トラックリネーム

source: Rename marker
ja: マーカーのリネーム

source: Replace Mode (3)
ja: 置換モード (3)

source: Reset Clip Editing
ja: クリップ編集のリセット

source: Reset Clip Speed
ja: クリップスピードのリセット

source: Reset Offsets
ja: オフセットのリセット

source: Resize to Fit
ja: 合うようにリサイズ

source: Retroactive
ja: 遡及的

source: Retroactive Property
ja: 遡及的プロパティ

source: Ripple Mode (2)
ja: リップルモード (2)

source: Rotation
ja: 回転

source: Rotation Property
ja: 回転プロパティ

source: Scene offsets will use the existing transform as initial offsets. Use this to play the track from the gameObjects current position and rotation.
ja: シーンオフセットは最初のオフセットとして既存のトランスフォームを使用します。ゲームオブジェクトの現在の位置および回転のトラックを再生する際に使用してください。

source: Scene preview is disabled for this TimelineAsset
ja: このTimelineAssetのシーンプレビューは無効です

source: Search Hierarchy
ja: サーチヒストリー

source: Search child game objects for particle systems and playable directors
ja: パーティクルシステムおよびプレイアブルディレクターを持つ子ゲームオブジェクトを検索する

source: Seconds
ja: 秒

source: Select which Signal Asset to emit.
ja: 発生させるシグナルアセットを選択

source: Select {0}
ja: {0}を追加

source: Select/Blends Intersecting
ja: 選択/交差をブレンド

source: Select/Clips Ending After
ja: 選択/終了後のクリップ

source: Select/Clips Ending Before
ja: 選択/終了前のクリップ

source: Select/Clips Intersecting
ja: 選択/交差しているクリップ

source: Select/Clips Starting After
ja: 選択/開始後のクリップ

source: Select/Clips Starting Before
ja: 選択/開始前のクリップ

source: Sequencing
ja: シーケンス

source: Show / Hide Timeline Markers
ja: タイムラインマーカーの表示/非表示

source: Show Audio Waveforms
ja: オーディオウェーブフォーム表示

source: Show Markers
ja: マーカーの表示

source: Show QuadTree Debugger
ja: QuadTreeデバッガ表示

source: Show Snapping Debug
ja: スナップデバッグを表示

source: Show Timeline Markers
ja: タイムラインマーカー表示

source: Show curves view
ja: カーブビュー表示

source: Show markers
ja: マーカーの表示

source: Signal
ja: シグナル

source: Simple Menu Action
ja: シンプルメニューアクション

source: Snap To Frame
ja: フレームにスナップ

source: Source Object
ja: ソースオブジェクト

source: Specified how the duration of the sequence is calculated
ja: シーケンス期間の計算方法

source: Speed Multiplier
ja: 速度の乗数

source: Split Clip
ja: クリップ分割

source: Start
ja: 開始

source: Start recording
ja: 収録開始

source: Start the clip at this local time
ja: このローカル時間でクリップを開始

source: Synchronize the time between the clip and any Script that implements the ITimeControl interface on the game object
ja: クリップとゲームオブジェクトの ITimeControl インタフェースを持つスクリプトを同期させる

source: Synchronize the time between the clip and any particle systems on the game object
ja: クリップとゲームオブジェクト上のパーティクルシステムを同期させる

source: Synchronize the time between the clip and any playable directors on the game object
ja: クリップとゲームオブジェクトのプレイアブルディレクターを同期させる

source: Testing Track
ja: テストトラック

source: The PlayableDirector is disabled
ja: そのPlayableDirectorは無効です

source: The Signal Receiver Component on the bound GameObject.
ja: バインドされたゲームオブジェクトのシグナルレシーバー

source: The active state to the leave the game object when the timeline is finished. Revert will leave the game object in the state it was prior to the timeline being run
ja: タイムラインが終わったとき放置させるゲームオブジェクトへのステート。 リバートさせることでゲームオブジェクトはタイムライン実行前のままになります。

source: The assigned GameObject contains a PlayableDirector component that results in a circular reference.
ja: 割り当てられたゲームオブジェクトに循環参照するPlayableDirectorがあります。

source: The assigned GameObject references the same PlayableDirector component being controlled.
ja: 割り当てられたゲームオブジェクトは、制御される同じPlayableDirectorコンポーネントを参照します。

source: The associated script can not be loaded
ja: 関連するスクリプトを読み込めません

source: The bound GameObject contains the PlayableDirector.
ja: バインドされたゲームオブジェクトはPlayableDirectorを保持しています

source: The bound GameObject is a parent of the PlayableDirector.
ja: バインドされたゲームオブジェクトはPlayableDirectorの親です

source: The bound GameObject is disabled.
ja: バインドされたゲームオブジェクトが無効です

source: The bound object is a Prefab
ja: バインドされたオブジェクトがプレハブです

source: The bound object is not the correct type.
ja: バインドされたオブジェクトが正しい型ではありません

source: The component is disabled
ja: コンポーネントが無効です

source: The end time of the clip
ja: クリップの終了時間

source: The end time of the clip group
ja: クリップグループの終了時間

source: The final {3} is {0}
ja: 最終{3}は{0}

source: The frame rate at which this sequence updates
ja: このシーケンスが更新する地点のフレームレート

source: The length of the blend in
ja: インで混合する長さ

source: The length of the blend out
ja: アウトで混合する長さ

source: The length of the clip
ja: クリップの長さ

source: The length of the ease in
ja: イースインの長さ

source: The length of the ease out
ja: イースアウトの長さ

source: The length of the sequence
ja: シーケンスの長さ

source: The source AnimationClip does not loop during playback.
ja: ソースとなるアニメーションクリップがプレイバック中にループしません。

source: The source AnimationClip loops during playback.
ja: ソースとなるアニメーションクリップはプレイバック中にループします。

source: The start time of the clip
ja: クリップの開始時間

source: The start time of the clip group
ja: クリップグループの開始時間

source: There is no Signal Receiver component on {0}
ja: {0}にはシグナルレシーバーコンポーネントがありません

source: This clip does not contain a valid playable asset
ja: このクリップは有効なプレイアブルアセットを保持していません

source: This clip is not recordable
ja: このクリップは記録できません

source: This mode is deprecated may be removed in a future release.
ja: このモードは削除予定です

source: This track references an external asset
ja: このトラックは外部アセットを参照しています

source: This value is inherited from it's parent track.
ja: これは親のトラックから継承された値です

source: Tile
ja: タイル

source: Time Unit
ja: 時間の単位

source: Time scale of the playback speed
ja: プレイバック速度のタイムスケール

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Timeline Asset
ja: タイムラインアセット

source: Timeline Assets
ja: アセットのタイムライン

source: Timeline Clips
ja: タイムラインクリップ

source: Timeline Editor Settings
ja: タイムラインのエディタ設定

source: Timeline Selector
ja: タイムラインセレクター

source: To begin a new timeline with {0}, create {1}
ja: {0}でタイムラインを開始するために{1}を作成する必要があります

source: To start creating a timeline, select a GameObject
ja: ゲームオブジェクトを選択することでタイムラインの作成を開始できます

source: Toggle Mute
ja: ミュート切り替え

source: Toggle Show Markers
ja: マーカー表示の切り替え

source: Toggle play range markers.
ja: プレイ範囲マーカーの切り替え

source: Track Group
ja: トラックグループ

source: Track Offsets
ja: トラックオフセット

source: Track Offsets/Apply Scene Offsets
ja: トラックオフセット/シーンオフセットを適用

source: Track Offsets/Apply Transform Offsets
ja: トラックオフセット/トランスフォームオフセットを適用

source: Track Offsets/Auto (Deprecated)
ja: トラックオフセット/自動 (廃止)

source: Track Position Property
ja: トラックポジションのプロパティ

source: Track Properties
ja: トラックのプロパティ

source: Track Rotation Property
ja: トラックローテーションのプロパティ

source: Track Sub-Group
ja: トラックサブグループ

source: Track cannot be loaded.
ja: トラックを読み込めません

source: Track has no bound GameObject.
ja: トラックにバインドされたゲームオブジェクトがありません

source: Track: {1}
ja: トラック: {1}

source: Track: {2}
ja: トラック: {2}

source: Transform offsets are applied to the entire track. Use this mode to play the animation track at a fixed position and rotation.
ja: トランスフォームオフセットは全体のトラックに適用されます。このモードは、固定の位置および回転におけるアニメーションを再生するときに使用してください。

source: Trim Clip
ja: クリップトリム

source: Trim Clip End
ja: クリップエンドトリム

source: Trim Clip Last Loop
ja: クリップ最終ループのトリム

source: Trim Clip Start
ja: クリップスタートトリム

source: Type
ja: タイプ

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Unlock selected track only
ja: 選択されたトラックのみロック解除

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Unmute selected track only
ja: 選択されたトラックのみミュート解除

source: Update Director
ja: ディレクターを更新

source: Update I Time Control
ja: ITimeControlの更新

source: Update Particle
ja: パーティクルの更新

source: Use Activation
ja: アクティベーション使用

source: Use defaults
ja: デフォルトを使用

source: Use retroactive to emit this signal even if playback starts afterwards.
ja: あとからプレイバックが始まるとしてもこのシグナルを遡及的に発生させる

source: Use the loop time setting from the source AnimationClip.
ja: ソースのAnimationClipのループ時間設定を使用する

source: Use this to offset the root transform position and rotation relative to the track when playing this clip
ja: クリップ再生時のトラックに相対的なルートのトランスフォームポジションおよびローテーションへのオフセットに使用されます

source: When checked the clip will control the active state of the source game object
ja: クリップがソースゲームオブジェクトのアクティブ状態を制御するようになります

source: When ignoring preview, the Timeline window will modify the scene when this timeline is opened.
ja: プレビューを無視すると、タイムラインウインドウはこのタイムラインが開いたときに変更されます。

source: Whether the source Animation Clip loops during playback.
ja: プレイバック中のアニメーションクリップループのソースかどうか

source: Window
ja: ウインドウ

source: You are using motion curves without applyRootMotion enabled on the Animator. The root transform will not be animated
ja: アニメーターで applyRootMotion を有効にしていないモーションカーブを使用しています。ルート変換はアニメーション化されません

source: You are using root curves without applyRootMotion enabled on the Animator. The root transform will not be animated
ja: アニメーターで applyRootMotion を有効にしていないルート曲線を使用しています。ルート変換はアニメーション化されません

source: Your project contains no Signal assets
ja: このプロジェクトにシグナルアセットがありません

source: [Read Only]
ja: [書き換え禁止]

source: a Director component and a Timeline asset
ja: Directorコンポーネントとタイムラインアセット

source: {0} Markers
ja: {0} マーカー

source: Frames
ja: フレーム

source: Activation Playable Asset
ja: アクティベーションプレイアブルアセット

source: Activation Track
ja: アクティベーショントラック

source: Animation Playable Asset
ja: アニメーションプレイアブルアセット

source: Animation Track
ja: アニメーショントラック

source: Apply Transform Offsets
ja: トランスフォームオフセットを適用

source: Audio Playable Asset
ja: オーディオプレイアブルアセット

source: Audio Track
ja: オーディオトラック

source: Avatar Mask disabled Click to enable
ja: アバターマスク無効 クリックで有効

source: Avatar Mask enabled Click to disable
ja: アバターマスク有効 クリックで無効

source: Based On Clips
ja: クリップに基づく

source: Blend In
ja: ブレンドイン

source: Blend Out
ja: ブレンドアウト

source: Control Activation|
ja: コントロールアクティベーション|

source: Control Playable Asset
ja: コントロールプレイアブルアセット

source: Control Playable Directors|
ja: プレイアブルディレクターの制御|

source: Control Track
ja: コントロールトラック

source: Delete Curve
ja: カーブ削除

source: Delete Parameter Curves
ja: パラメーターカーブ削除

source: Fixed Length
ja: 固定長

source: Frame Rate/30
ja: フレームレート/30

source: Frame Rate/50
ja: フレームレート/50

source: Frame Rate/60
ja: フレームレート/60

source: Frame Rate/Custom (
ja: フレームレート/カスタム (

source: Frame Rate/Film (24)
ja: フレームレート/フィルム (24)

source: Frame Rate/NTSC (29.97)
ja: フレームレート/NTSC (29.97)

source: Frame Rate/PAL (25)
ja: フレームレート/PAL (25)

source: Hide Inline Curves
ja: インラインカーブ非表示

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Leave As Is
ja: そのまま

source: Markers
ja: マーカー

source: Match Clip
ja: クリップマッチ

source: Must be disabled when the Source Game Object references the same PlayableDirector component that is being controlled
ja: ソースゲームオブジェクトが同じく制御されているPlayableDirectorを参照している場合は無効にしていなければなりません

source: Pan
ja: パン

source: Playable Track
ja: プレイアブルトラック

source: Playback Scrolling mode/None
ja: プレイバックスクロールモード/なし

source: Playback Scrolling mode/Smooth
ja: プレイバックスクロールモード/スムース

source: Reparent
ja: リペアレント

source: Set Transform Offsets
ja: トランスフォームオフセット設定

source: Show Inline Curves
ja: インラインカーブ表示

source: Signal Asset
ja: シグナルアセット

source: Signal Emitter
ja: シグナルエミッター

source: Signal Track
ja: シグナルトラック

source: Smooth
ja: スムース

source: Source Game Object
ja: ソースゲームオブジェクト

source: Spatial Blend
ja: 空間的ブレンド

source: Stereo Pan
ja: ステレオパン
